黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙
志向不會改？朝着那星光去飛出白雲…
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交濃，來回也汹涌
不必怕險阻白種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空，從來未覺冰凍
圖像盡是我腳中，人是勇
劍冇懼怕，我有力去鋒
不驚恐，天空中，衝鋒
敵人導彈接近
在這座標忽然有金屬反應
金屬反應？是不是敵方嘅基地？
越來越近了，還有20秒
敵方導彈接近
藍霹靂5號、6號、7號機
馬上迎擊敵人
藍霹靂隊長，導彈發射地點有金屬反應
你馬上去攻擊敵人吧
知道了
好啦，輪到我們了
攻擊
沒有什麼反應
似乎沒有人在
剛才嘅導彈是自動攻擊嘅
敵人可能事先已經走了
照看他們離開了
最多只是兩三個小時而已
我是美莎
隊長，在軍火庫有大量武器棄置在裏面
知道了，為了安全立刻鎖住軍火庫
知道嘛？
知道
這次我們嘅工作似乎容易很多
希望是噉樣吧，他們為了拿新武器可能
會再來也不一定嘅，你説是不是？
你是説金證嘛？
好舒服啊，怎麼樣？
我跑來，跟得上我嘛？
姐姐你多快啊，我也能跟上
大人，你好像很開心啊
對啊，好開心啊
打，打
一直是一起嘅三隻手
雖然我們都是小朋友
但是在我心裏
我們都一直在一起，燃燒了你嘅血嘛？
火星よ、火星
我哋返嚟喇…
明明啊，快走啊，讓我走啊
你們想點啊？
賣粗，正嘅就聽話啊
唔好，你想張明明點樣啊？
點啊？
正嘅就即刻離開呢度
唔好畀我再見到你，爛，快啲
好耐冇見喎，古歷華南洋
仲認唔認得我啊？金正啊
當然認得啦，揾我究竟有啲咩事𠺢嘛
畀啲野你睇下先喇
你睇下？
仲有一個
佢唔係…
明明啊
佢究竟想點呢？
我諗你哋都唔希望戒心
同埋明明會有事㗎
如果想佢哋安全
噉就喺六點之前加一架戰艦畀我聽清楚你
咩話？我哋係唔會畀你嘅
如果唔照我個説話做
六點鐘佢哋兩個就會冇命
嚇咗一跳啊，你，好開心啊
唔好啊，千祈唔好將戰艦交畀佢哋啊
你別吵喇，聽唔聽到？
你哋唔使理我哋㗎
記住啊，唔好交戰艦畀佢哋啊
假生
艦長，你究竟聽佢兩個個説
話定係聽我個説話？你講啊
你畀佢時間我考慮下
好嘅
好，收拾佢喇
記住，要畀埋裝備我啊
真係豈有此理啊
大人你真係好嘢啊
居然諗到夫佬佢哋兩個嚟交換戰艦啊
呢啲其實都係學地球人嘅做法咋
等佢哋考慮下都好㗎
不過講開又講喇，我就唔係好鍾意噉做
我最中意大打一場通通快快
因為我最中意刺激
依家就得佢哋玩喇
信，你哋真係大意啊
愛は流れる
私の前を
悲しい顔して
あなたと一緒
戦に行くのね
男達は見…
你以為唱歌噉就會迷得到我咩？
係噉你就錯喇，我唔會咁容易畀你迷到嘅
以前你都中過計㗎喇
唔係，以前我只係聽到歌聲就嚇左一條
因為當時我對文化一冇所知
嚇左一條？就係咁少咋嘛？
冇錯喇，你以為歌聲可以迷得到我咩？
係噉你就太天真了
我只係覺得好難聽啫
話畀你聽啊，蠢菜
你唔係成日掛住用啲文化嚟迷我哋啊
我哋以後都唔會軍心大動㗎喇
你小心人質啊
係喎，我差啲都唔記得咗佢係人質喎
差啲戀死佢啲啦
真係得意啊
你都唔好噉樣搞法喎
係我玩多一陣喇
忍住𠻺哩？
忍住整斷佢啲手腳啊
阿叔人幾好玩喎
總司令，咩事啊？
呢次佢哋用人質嚟要脅我哋交換戰俘
喺以前祖辣達人係唔會噉做㗎，吧
冇錯係啊，可能就受咗地球人嘅影響
無論點樣啊，我哋都唔會交啲戰艦畀佢哋㗎
喇，為咗將來，我哋一定要消滅佢哋嘅
不過，嗰兩個人質係相當出名嘅
萬一佢哋有咩事嘅，我哋好難向新聞界交代㗎喎
我哋嘅新政府仲未上軌道㗎
喺呢個時候唔可以失民心
而家到聽日六點仲有一段時間㗎
大家再諗下睇下有冇咩好辦法
而家我就解釋下呢次嘅
戰略喇，好啊，你講
嗰度係有103部隊金獅機械人駐守
而呢一隊人係將會由你去指揮㗎
係，知道喇，我會查考戰略嘅內容
然後馬上指示開始行動㗎
不過你要小心啊，我沖定茶等你返嚟㗎
點好意思啊，唔該叫護衞隊個馬飛上位？
知道，呢度係金獅貓藍匹尼隊長請你搭檔
我係馬飛，少甲，你嗰邊搞成點啊？
今次嘅形勢對我哋好不利喎
噉淨個單日而家點樣啊？
佢喺內古斯捉咗啲人質
要脅我哋比手戰艦佢哋啊
嘩，佢都幾犀利㗎喎
難為我哋仲四圍噉揾佢𠻹啊
有幾多個人質？
有兩個啊，戒生同埋…
冥冥啊，對唔住啊，冥冥佢冇事吖嘛？
目前都仲未有事嘅
我哋打算同喺附近嘅金絲
機械人一齊合作啊
佢冇事啊，噉都好啲？
馬輝上尉啊
係
今次嘅戰略係同其他部隊一齊行動嘅
詳細嘅內容遲啲先話畀你聽喇，知道嘛？
係，我明白㗎喇，放心
係噉先喇
佢喺度發咩脾氣呢啊？
幾幼稚你啊，居然捉咗冥冥去吖嘛
你認為今次嘅戰略收唔收拾到金正呢？
呢件事我哋已經商量過好多次㗎喇
金正佢會上當，一定會
萬一佢唔上當噉點啊？
你係想用武力將嗰個市鎮包圍
趁攻擊嘅時候救出人質啊，係咪啊？
係啊
我唔贊成你噉做啊
噉做對人質係非常之危險嘅
如果你一定要咁做法嘅
噉你自己要做到夠喇
我係要退出呢個計劃啊
喂，咩你噉講嘢㗎？
我始終得係一個指揮官嚟喎
你唔使喺度再囖嗦啦
人質嘅生命始終係最重要啊
馮親同冥冥有關嘅事
你都係咁緊張㗎喎
如果嗰個人質係我，你會點啊？
少教，而家係人命關天喎
唔過你唔好講笑啊
隊長啊，請你止息戰略啊
幻影機隊出發去匯合地點
金絲機下人準備出擊
來…飲多杯
你都幾好酒量啊
再飲多杯添喇
好嘢，好酒量啊
仲未算啦
唔得啊，冇法子郁嘅
估唔到佢哋會插到噉深㗎
會唔會有人嚟救我哋喇，吓？
我唔知啊，我相信軍方呢
唔會為我哋加速戰艦㗎喇
好可能呢，我哋今次死緊啊
我唔制啊
喺呢個時候呢，唔到你唔濟㗎喇
馬飛佢會唔會嚟救我哋呢？
好啦，等我説服佢哋吖
算數啦，冇謂白費心機喇
點會白費心機喎？
我哋大家都係人嚟𠺢嘛，係咩？
係人又點喎，佢哋都唔講道理嘅
咁多位，你攞戰艦嚟做乜嘢啊？
如果再發動戰爭嘅
怎令多啲人死亡啊啫？
戰爭只會帶嚟悲傷
相信大家都應該明白呢一層㗎喇
你哋曾經接觸過我哋嘅文化
曾經希望有和平
點解忘記晒？
唔通你哋隱心見到生靈塗炭？
唔通你哋隱心見到你哋同胞
一個…噉死去啊？
真係口水多過茶
其實你哋嘅文化，我最清楚
你好清楚？冇錯，路拍嚟你哋
咩事啊？
睇住嚟啊，你哋嘅文化我都有
大人啊，我知道宵咬你唔多好嘅，不過…
不過我哋收到我哋自己人嘅求救信號
你係乜嘢？
估唔到呢種文化都幾好㗎喎
等陣先繼續喇
金正大人啊，我哋聽講你喺萊谷失衰啊
喂，有乜嘢事？
你聽我講啊，大人啊
本來我係想嚟徵求你畀我加入㗎
我點知咩巡邏到啲法國…
你快啲嚟救我啦
大人啊，救命啊，金正大人
好啦，我哋要去救佢
大家聽住，我哋要出擊喇
我哋要發泄一下心中嘅悶氣
我係咪做得好精彩啊？
麻麻地喇，我有火啊
唔該晒喎
噉樣點火都幾特別
去過一個人啫，使乜帶咁多人去啊？
我係最唔鍾意等嘅
大家亦都一樣唔鍾意等
提起打仗就開心㗎喇，我好心急啊
你一提起打仗就精神晒㗎喇
點啊，想唔想跟埋我一齊去㗎咩？
我都可以一齊去咩？
當然啦，有興趣當然一齊去囖
但係我坐邊架機啊？
放心啦，梗有機畀你坐嘅
各位手足
我哋要出發嚟救我哋個同伴喇
橫行走定喺向前啊？
不如轉右邊啦
邊邊都好啦，快啲啦，遲咗大人會嬲㗎
前進喇
蠢材啊
噉唔喺向前㗎咩啊？
你究竟識唔識駕駛㗎？
睇佢樣都係唔識㗎啦，等我哋嚟吧囖
1008540
奈古斯嘅軍隊啱啱開始移動喇
1011820
知道喇，103機械部隊準備好未啊？
1016200
準備好
1024670
我而家嚟救你哋喇
1036840
點解會噉嘅呢？奇怪…
1052150
原來係一個陷阱嚟
1055230
好，我要將你哋一齊消滅
1067030
金正嘅軍隊同103金
師機械部隊開始戰鬥
1072410
老鼠已經跌咗落我哋嘅陷阱喇
1074670
知道喇
1075490
係因為我聽過四周圍得三架機械人啫
1079390
知道喇，我哋而家入緊去啊
1090390
明明，你放心啦，我定會救返你出嚟㗎
1101120
唔好…
1121780
咩？
1130070
咩啊？
1130231
明明，你冇事啦嘛
1131430
係馬輝啊，馬輝嚟救我哋喇
1136720
多謝你啊，馬輝…
1149250
點解要噉冒險嚟救我哋喎？
1151870
應該用其他方法嘅嘛，知唔知道啊？
1154330
冇其他辦法喇
呢個方法已經係最好㗎喇
1157550
因為我哋認為人質嘅性命係好緊要喇
1160350
你哋噉樣做，仲話最好𠻹
1162290
你哋軍人始終係軍人，冇變㗎
1164770
唔好再講啦
1166010
馬輝佢哋已經盡左最大努力
嚟救我哋㗎喇，戒生…
1181840
馬輝？
1184060
明明，我哋又好耐冇見喇
1196740
雖然咁耐冇見，但係我冇忘記你嘅馬輝
1202470
你冇事就好啦，明明
你幾時都係咁靚㗎
1206970
明明？
1244540
哎吔，糟了，冇子彈喎
1247160
我係冇晒子彈喎
1253300
冇子彈冇得打㗎，吧，好啦，試下噉喇
1265650
盧柏媚，你點啊？
1267350
我冇事
1269590
唔好勉強啊
1273870
各位受眾，大家都冇子彈喇
1276430
唯有撤退，暫時撤退
1278590
我哋走啊
1287510
情形就係噉樣喇
1291470
馬輝常委佢都要去參加㗎
1293930
不過噉喎，唔緊要㗎
1295850
反正佢而家都係得閒啫
1300820
喂，對唔住啊，馬輝常委
1302660
噉正嘅人而家撤退緊
快啲去狙擊佢哋啦，聽到嘛？
1307320
我已經救左人質喇喎，唔使我去㗎啦
1310980
唔得啊，點可以唔去啊？
1312940
你殺少教啊，你…
你可以派其他人去，噉咪得囖
1322670
馬輝，你唔記得你係隊長嚟咩？
1326890
好啦…去就去啦，去啦…
1330190
噉仲快啲去？
1331670
得喇，知喇，對唔住啊
咁難得見返你，而家又要分手
1337470
你畀啲心機喇
1341970
你要小心啲啊
1345310
你放心啦
1359820
你真係好㗎喇，馬輝
1367160
以後，我唔會再辜負你對我嘅期望嘅
1394330
走…
1416390
由於馬輝見返明明，令到美莎非常之矛盾
1421250
佢覺得好煩惱
1424010
黑珍珠見到美莎噉樣，非常之擔心
1427610
於是呢，佢就從自己嘅體驗話畀佢聽
1431130
佢同美莎講咗好多有關佢同福卡嘅事
1435110
大家想唔想知呢？
1436730
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會
1456600
僕はもう追いかけはしない
1462310
君の走る影の後
1468780
人は誰も走り続ける
1475400
ゴールはまだ見えない
1483180
今日の次に何がある
1489760
聽日の先に何がある
1496020
遥か彼方の光に向けて
1503640
僕は今も走り続ける